（馬のいななき）
（カトリーヌ）
ジェフ！ どうしたの？
今日から遠征でしょ？
（ジェフリー）ああ その前に
君の顔を見ておきたくなって
（カトリーヌ）
無事に帰ってきてくださいね
（ジェフリー）大丈夫さ
頼もしい君のお兄さんもいるしね
（ジェフリー）カイゼル！
（カイゼル）ありがとう ジェフ
妹のこと これからも頼むよ
（ジェフリー）ああ
（ジェフリー）
かつて 婚約を誓った女性がいた
だが 俺は彼女の苦しみに
気づいてやれなかった…
俺は 彼女に頼られる存在に
なれなかった
♪～
～♪
（スーザン）
はい これで終わり
（ノンナ）わああ…
（ノンナ）
ビッキー お姫様みたい…
（ビクトリア）ありがとう ノンナ
（ヨラナ）
夜会の準備は どうかしら？
（スーザン）バッチリです 奥様
（ヨラナ）あなた 団長さんと
おつきあいが続いているのね？
おつきあいと言えるか どうか…
虫よけ役を頼まれましたので
お役に立てればと
不器用な方ね
そんな理由をつけなくても⸺
正面から あなたを誘えばいいのに
（ビクトリアの苦笑）
３人でピクニックに行ったの！
（ヨラナ）
あら そうだったの？
（ノンナ）エヘヘヘ…
いいことよ
あなたも騎士団長も
独身なんですもの
身分の差は
このご時世 何とでもなるわ
いえ そんなおつきあいでは…
いいの いいの
人生に恋のきらめきは必要よ
あなたは若いんだから
（ビクトリア）フフッ…
（ビクトリア）
虫よけ役を務める以上
私たちは恋人同士と思われるはず
厄介事(やっかいごと)も増えるだろうけど
それは覚悟の上
“守れない約束はしない
交わした約束は守る”
それが私の信条だもの
（スーザン）お迎えですよ
（ビクトリア）あっ
（足音）
（ジェフリー）あっ フフ…
君には その色が似合うと思って
贈ったんだ
今夜 俺は
嫉妬の視線に さらされるな
（ビクトリア）
ありがとうございます
称賛は無制限に受け付けますわ
すぐ帰ってくるからね
行ってらっしゃい ビッキー
朝まで預かりますからね
今夜は帰ってこなくてもいいのよ
（ビクトリア）フフ… ヨラナ様
一体 私を
どんな不良にしたいんです？
（ヨラナ）ウッフフ
まあ 楽しんできなさい
（鐘の音）
（扉が開く音）
（ざわめき）
（ビクトリア）さあ お役目開始ね
人気者ですね 団長さん
ああ 女性と参加したのは
10年ぶりだからね
驚いているんだろう
（ウォールド）
アッシャー卿 久しぶりだな
（２人）あっ…
女性と参加とは驚いたよ
（ジェフリー）
お久しぶりです ウォールド伯爵
（ウォールド）
お嬢さん お名前を伺っても？
ビクトリア･セラーズと申します
ランダル王国から参りました
（ウォールド）
お見かけしたことがないと思ったら
隣国のご令嬢でしたか
やあ ギルモア伯爵令嬢…
（ビクトリア）
どうやら虫よけ役の出番みたいね
（フローレンス）アッシャー卿
フローレンスとお呼びくださいと
何度も申し上げてますのに…
あら？
今夜は珍しいことですわねえ
（ジェフリー）
彼女はビクトリア･セラーズ
ランダル王国の子爵家令嬢です
（フローレンス）
あら そう 子爵ねえ…
（ビクトリア）意中の人の前で
そんな顔をさらすものじゃないわよ
ビクトリア･セラーズでございます
アシュベリー王国のご令嬢は
皆さん とても上品でお優しくて
感激しておりますわ
（ジェフリー）私の大切な人なんだ
仲良くしてくれると うれしいよ
（フローレンス）んなっ!? くっ…
（ざわめき）
もう ジェフリーたら～
いくらなんでも
視線が甘すぎませんか…？
（ジェフリー）では 失礼する
（フローレンス）いい～っ…
（楽団の演奏）
（令嬢）見て！ 王太子殿下よ
（女性たちの感嘆の声）
（令嬢）ああ なんて美しいの！
（令嬢）絵になるお二人だわ
（拍手）
（演奏がやむ）
（ジェフリー）俺たちも踊ろうか
（ビクトリア）ええ
（楽団の演奏）
（演奏が終わる）
（拍手）
（ジェフリー）
君はダンスも うまいのか
（ビクトリア）
以前にも 虫よけ役を
引き受けたことがありましたので
（ジェフリー）まったく…
君には会うたびに驚かされるよ
（ビクトリア）フッ
ありがとうございます
それで
団長さんが言っていた
しつこく
縁談を持ちかけてくる
上司というのは…
（ジェフリー）ああ
さっき踊っていらした
コンラッド王太子殿下だよ
（ビクトリア）まあ…
あなた
殿下のお気に入りでしたか！
（ビクトリア）ん…
（ビクトリア：小声）団長さん
（ジェフリー）ん？ どうした？
（ビクトリア）
殿下の近くにいる あの給仕の人
さっきから仕事をしていないんです
ご令嬢たちの宝石でも
狙っているのかしら… なんて
（ジェフリー）
誰かを探しているようだな
悪い ちょっと行ってくる
ええ どうぞ
（人々の悲鳴）
（城内のざわめきと走る足音）
（ビクトリア）残念
団長さん 取り逃がしましたね
彼は おそらく…
（男）うっ！
（ビクトリア）
その目立つ制服を脱ぐ
今だ！
（男）んっ… あっ！
（風を切る音）
（男）ぐわっ！
（蹴りが入る音）
（男）ぐおっ…
（手刀で打つ音）
（男）がはっ…
ああっ…
（兵士）いたぞ！
（ビクトリア）団長さん
（ジェフリー）
ああ よかった そこにいたか
（ビクトリア）私は馬車で帰ります
（給仕）うう…
（ジェフリー）そうか
帰りは うちの馬車を使ってくれ
悪いが 俺は 今すぐには帰れない
また後で
分かりました
（ビクトリア）
犯人を捕まえたとはいえ
ここの警備責任者の対応が
甘くて助かるわ
（使用人）
会場が騒がしいようですが
何かございましたか？
ちょっとね もう収まったわ
途中で着替えたいから
南区(みなみく)のどこかで
お店に寄りたいのだけど
（使用人）かしこまりました
（ビクトリア）
余計な詮索をしないなんて
さすが伯爵家の使用人ね
久しぶりに
あんなことをしたんだもの…
今はノンナと顔を合わせたくない
あの子 こういう気配に敏感だから
帰る前に どこかで一息…
（ドアが開く音とドアベル）
（ザハーロ）いらっしゃい
おすすめの蒸留酒があれば それを
かしこまりました
（ビクトリア）
久しぶりの感覚だった
先回りして制圧した時の達成感
一瞬 周りの動きが
ゆっくり見えるような
緊張と興奮
（ザハーロ）お待たせしました
ごゆっくりどうぞ
（ビクトリア）
家族とランコムのために
働いてると思ってたけど
私 あの仕事が好きだったのね
もちろん
工作員に戻るつもりはない
（小銭を置く音）
（ビクトリア）だって…
もうお帰りですか？
ええ かわいい子が
私の帰りを待っているので
この幸せを守るためなら…
（ドアベル）
（ザハーロ）
ぜひ またお越しください
（ドアベルとドアが閉まる音）
（ビクトリア）
手札を惜しむつもりはない
（コンラッド）マッケナー侯爵
君が狙われた理由に心当たりは？
（マッケナー）
それが全く思いつきません
男が誰かに雇われたのでしょうが
恨みを買うようなことは何も…
（コンラッド）
ジェフリーが駆けつけていなければ
死んでいただろうな
男は毒を塗ったナイフを持っていた
（一同のどよめき）
（コンラッド）ジェフリー
いつ あの男に気づいた？
気づいたのは私ではなく
同伴した令嬢です
ダンスの最中に
“仕事をしていない給仕がいる”と
言われまして
（コンラッド）
なるほど 女性の指摘か
実は
最初に庭に飛び出した警備兵は
夜目が
かなり利く者だったようでね
（コンラッド）
男のもとに到着した時
彼は 闇に消える女性の後ろ姿を
見たそうだ
（一同のどよめき）
（セドリック）女性？
女性が
あの男を昏倒(こんとう)させたのですか？
（第一騎士団長）
いえ 倒すところを
見たわけではありません
男を見失ったのは
庭に降りた直後の数秒間です
そんな一瞬で男を失神させるのは
兵士でも難しい
（スタンレー）では たまたま
その場に居合わせた女性が
驚いて逃げただけかもしれませんな
兄上 その女性の特徴は？
（コンラッド）残念だが
ドレス姿ということ以外は何も…
（国王）今宵(こよい)は ここまでとしよう
（第一騎士団長）マッケナー侯爵
（参加者が席を立つ音）
もう少し
お話を聞かせていただけますか？
（マッケナー）もちろんだ
（遠ざかる足音）
（コンラッド）皆の前では伏せたが
警備兵は
女性のドレスの色を視認していた
薄紫か薄い水色だったそうだ
ジェフリー
僕は どうもその女性は
君がエスコートした
令嬢のように思えるんだよ
しかも 男の動きに
早い段階で気づいていた
その令嬢は どんな人物だい？
（ジェフリー）
最近 知り合ったばかりの女性で
ビクトリア･セラーズという
名前です
（コンラッド）
どうやって知り合ったか
聞かせてくれるか？
はい
（馬車が走る音）
（ビクトリア）
さっきの男 動きは素人だった
あんな危険を冒してまで
犯行に及んだ理由は
おそらく私怨(しえん)…
憎い相手を殺したところで
過去の記憶は消えやしない
狙われた貴族が
悪人か善人かなんて分からない
けど 彼に殺人をさせたくなかった
それに 男を逃がさなかったのは
自分のため
あのまま逃げられていたら
夜会の参加者全員の調査が
行われたはず
初参加の外国人なんて
真っ先に疑われる
（ノンナの寝息）
それは何としても避けたいもの
おやすみ ノンナ
（セドリック）兄上
僕も 一度
その女性に会ってみたいです
もし その女性が男を倒したのなら
実に すばらしい腕前の
持ち主ですからね
（コンラッド）会って どうする？
お前は関係ないだろう
腕前だけでも
知りたいではありませんか
（コンラッド）セドリック
（セドリック）あっ んん…
しかし このまま自由にしておいて
いいのですか？
そうだな…
彼女は おそらく白だが
ジェフリーのために
監視を付けておくよ
（コンラッド）ジェフリーが
10年も足踏みしているのは
私のせいでもある
（馬車が走る音）
嫌われ役を引き受けるのは
私の役目だ
（国王）
これより 第一騎士団に
出陣を命じる！
（足を踏みそろえる音）
コンラッドよ 指揮を任せる
お前の初陣だ
はい 父上！
（大隊長）
敵が立て直す前に夜襲すべきだ！
（大隊長）夜は危険すぎる
日の出を待つのが得策だ
（大隊長）
一晩も待てば援軍が来てしまう！
（大隊長）しかし…
（大隊長）王太子 ご指示を！
（コンラッド）んっ…
敵の援軍が来る前に終わらせよう
（カイゼル）
お待ちください 殿下！
敵には地の利があります
（コンラッド）あっ！
もし 向こうが夜襲を読んでいれば
こちらも大きな被害が出ます
どうか お考え直しください！
（コンラッド）くっ…
（着弾音）
（アシュベリー兵の悲鳴）
（敵兵の喚声）
（矢音）
（ジェフリー）ふんっ！
（刃音と喚声）
（敵兵）ぐあっ…
（敵兵）はっ！ ぐあっ…
（コンラッド）ふんっ！
（コンラッド）あっ…
（矢音）
（コンラッド）はっ！
（カイゼル）殿下！
（カイゼル）殿下 危ない！
（複数の矢が刺さる音）
（コンラッド）ああっ…
後は お頼みします… 殿下…
（倒れる音）
（ジェフリー）はっ カイゼル！
（弔問客）
ご両親を亡くしたばかりなのに
双子のお兄さんまで… 気の毒だわ
（弔問客）
涙ひとつ見せずに 強い子ね
（弔問客）さすがは
代々 騎士を輩出する家のご令嬢だ
（弔問客）王子が勝利を焦って
無理な夜襲を押し通したんだと
（弔問客）カイゼルは
最初から反対していたんでしょう？
（弔問客）王子を守って死ぬなんて
あんまりだ
（コンラッド）カイゼルのことは
本当に申し訳なかった
（ジェフリー）殿下…
（カトリーヌ）
兄は 殿下をお守りして
戦死したのですから本望です
どうか 頭を上げてください
カトリーヌ
殿下に触れるのは無礼…
（物音）
（カトリーヌの悲鳴）
（コンラッド）はっ！
（カトリーヌ）くっ うっ う…
（ジェフリー）くっ くう ううっ…
（ジェフリー）くっ…
（カトリーヌ）お兄様…
（ジェフリー）カトリーヌ…
お兄様… お兄様…
（コンラッド）
第一騎士団を辞めるのか？
（ジェフリー）はい
（コンラッド）これは受理できない
第二騎士団でいい
考え直してくれ ジェフリー
（馬車が走る音）
（ジェフリー）んっ… ああ…
長い一日だった…
ビクトリアは
無事に家へ着いただろうか
やはり
殿下には かなわないな…
（コンラッド）それが
女との なれ初めか？
（ジェフリー）はい
（コンラッド）なるほど
聞く限り 出会いは偶然だな
言い寄ったのは
ジェフリーのようだし
お前を狙って
近づいたわけではなさそうだ
（ジェフリー）言い寄ったなど…
誰が どう聞いても
言い寄ってるじゃないか
珍しいな なぜだい？
私に不愉快な視線を
向けない人でしたので
気が楽でした
何より 女性の身でありながら
人に頼ることなく生きていて
他国の捨て子を保護して
育てようという彼女の気概に…
（国王）ほれたのか？
（ジェフリー）あっ…
（ジェフリー）はい
（ジェフリー）
ビクトリア･セラーズ
君は ある日
俺の人生に舞い込んできた
頼られる存在になれなかった
俺の前に…
人を頼らない 君が現れたんだ
（ノックとドアが開く音）
（スタンレー）お呼びでしょうか
ランダル王国にいる者に
ビクトリア･セラーズについて
調べさせよ
♪～
～♪